Ben Usagi Tsukino, on dört yaşındayım.
Huzurlu ve mutlu bir hayat yaşıyordum ki...
Bu tuhaf canavar da ne?!
Bu bir rüya olmalı! Bu kesin bir rüya!
Ne? Dönüşmek mi? Sailor Moon'a mı?!
Ne olduğunu hiç anlamıyorum? Burada neler oluyor?!
Nazik olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacağım
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltılarını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Yine geç kalacağım! Gidiyorum!
Usagi, çantanı unuttun!
Bu acıttı!
Hey, Usagi, seni ağlak!
Ne?!
Bana sorun çıkarma.
Hiç de sevimli değilsin! Ah, bunun sırası değil. Acele etmem lazım!
Usagi ve diğer denizci savaşçıların hafızasını kaybetmelerinin üzerinden iki ay geçti.
Herkes tamamen sıradan kızlara dönmüş durumda.
Evet, öyle.
Hey, Luna.
Ne?
Biz neden...
Ne yapıyorsun?! Sapık!
Ay Yeniden Doğuyor!
Gizemli Uzaylılar Ortaya Çıkıyor
Juban Bölgesi Ortaokulu
Dışarı çık ve orada bekle!
O halde, Bayan Mizuno, lütfen bu işle ilgilenin.
Evet.
Yine ceza mı alıyorsun?
Sen 5. sınıfın o dahî kızısın.
Keşke o soğuk kalpli Bayan Haruna da senin gibi olsa.
Kim soğuk kalpliymiş?!
Bayan Ami Mizuno, değil mi?
Ah, evet.
Bayan Tsukino'yla işin olursa hiç hayırlı olmaz.
Hey! Öğretmenler böyle şeyler söyleyebilir mi?!
Bayan Tsukino!
Üzgünüm. Bu çok can sıkıcı.
Artık yiyemiyorum... Bir tane daha alabilir miyim?
Ne? Sabah mı oldu şimdiden?
Deprem oluyor!
Burada neler oluyor böyle?
Bana kötü bir his geliyor.
Ne?
Bayan Tsukino?
Ne? Ah, Bayan Mizuno!
İyi akşamlar.
Vay, demek senin gibi akıllı bir kız bile merakla etrafa bakmaktan kendini alamıyor!
Nereye gittiğine dikkat et!
Üzgünüm, biri arkamdan itti.
Sen şu yeni gelen Herkül kızsın.
Herkül demene gerek yoktu!
K-Korkunçsun...
Ha? B-Bu tuhaf.
Üçümüz bir araya gelince, nedense hüzünlü bir hisse kapılıyorum.
İnanılmaz %80 İndirimli Atıştırmalıklar!!
%80 İnanılmaz Atıştırmalık İndirimi!!
Vay canına!
İnanılmaz %80 İndirimli Atıştırmalıklar!!
Atıştırmalıklar %80 indirimde mi?!
Kesinlikle oraya gidiyorum!
Böyle tatlılar yemeye devam edersen,
vücudun da bir hamur topuna dönecek.
Bu sinir bozucu ses tanıdık geliyor...
Hey, hamur kafa!
Ben de öyle düşünmüştüm! Neden hep böyle çağırıyorsun beni?!
Sadece hamur kafanın hamur vücuda dönüşmesini istemiyorum.
Kendi işine bak!
Bakıyorum. Sadece gerçekleri söylüyorum.
Bu kadar!
Bu gezegen yüksek kaliteli enerjiyle dolu.
Buraya yaptığımız zorlu yolculuk buna değdi.
Ne düşünüyorsun, An?
Eiru, tabii ki seni düşünüyorum.
Ya sen?
Tabii ki seni.
Güzelliğini tarif etmek için kelimeler bulamıyorum.
Gerçekten mi?!
Kahraman Perseus, güzel Andromeda'ya aşık oldu
ve onu canavarlardan korumak için hayatını riske attı.
Keşke ben de Perseus gibi olabilsem.
Herkes, size yeni sınıf arkadaşlarınızı tanıtayım.
Seijuro Ginga ve Natsumi Ginga.
Seijuro dokuzuncu sınıfta ve ağabey,
Natsumi ise sekizinci sınıfta ve onun kız kardeşi.
Lütfen onlara iyi davranın.
Tabii ki!
Ne yakışıklı!
Çok güzel bir isim.
Ama Seijuro Ginga ismi fazla abartılı geliyor.
Hayır, değil!
Bu mükemmel bir isim.
Evet! O muhteşem!
Natsumi, sen yurtdışından yeni döndün.
Evet!
İşte bir dönüş öğrencisi!
Yani, akıcı İngilizce konuşuyorsun!
Hey, bana bir şey söyler misin?
Fera fera fera, fera, fera fera.
Ha?
O tuhaf.
Ne?
Kulağa çok güzel geliyor.
Büyüleyici...
Ne hoş bir melodi.
Eiru, yine kötü alışkanlığın başlıyor.
Vay!
O çok havalı!
Tamam o zaman. Naru için de bir şey yapmalıyım!
Kes şunu, Umino!
O muhteşem!
Sonunda, kalbimdeki Andromeda ile tanıştım.
Affedersiniz...
Naru, dikkat et!
Umino!
Lütfen sana olan hislerimi anlatan bir şarkı çalmama izin ver.
Ne?!
Ha? Ne?!
Galaksi Fantezi Doğaçlama No. 5, Güzel Andromeda'nın Mucizesi.
Benimle mi konuşuyorsun?
Eiru!
Ah, An!
N-Ne oldu?
Seijuro!
Ne?
Ne yapıyorsun?
Hayır, hiçbir şey.
O zaman, hoşça kal!
Hoşça kal!
Böyle şeyleri minimumda tutmalısın.
Bu benim repliğim!
Senin ne hissettiğini anlıyorum,
ama toplum içinde sadece kardeşiz.
Hemen başka kadınlara bakmaya başlıyorsun!
O benim ideal erkek tipim.
Lütfen aşkıma inan.
Seni sevdiğim kadar başka birini asla sevemem.
Sakio Heights
Uups!
Enerji... Enerjiye ihtiyacım var!
Ha?!
Usagi, görünüşe göre Seijuro sana ilk görüşte aşık olmuş!
Ne yapmalıyım?! Bilmiyorum!
Vay canına! Bu kadar güzel doğmak gerçekten zor!
Ama Seijuro'nun zevki güzel!
Ah, ne yapacağımı bilemiyorum!
Amanın! Yine başladı.
Ama nedense içimde bir huzursuzluk var?
Ah, ne yapmalıyım? Bilmiyorum!
Juban Odyssey
Kalbmde gezegenden gezegene dolaşmanın
neşesi ve belirsizlikleri var.
Gezegenden gezegene dolaşmanın...
Bir...
Sorun nedir?
Görünüşe göre hayatta kalmak için ihtiyacımız olan
yaşam enerjisi tükeniyor.
Ama bu gezegen yaşam enerjisiyle dolu.
Bak...
Bu türün enerjisi özellikle taze.
Her yeri dolaştıktan sonra,
nihayet sığınağımızı bulduk.
Burası bizim cennetimiz!
An, lütfen bu operasyon için en iyi Cardian'ı seç.
Evrendeki herkesten daha iyi
geleceği tahmin edebilirsin.
Amanın.
Çiçeklerin güzelliği kısa ve geçicidir,
ama yaşamlarının gücü...
Çiçeklerden enerji çalmak zaman kaybı.
İnsanlardan çalmalıyız.
Ve aşık genç kadınların enerjisi
özellikle güçlüdür.
Ne yazık. Erkeklerden çalamaz mıyız?
Eiru!
Tamam, senin istediğin gibi yapacağız.
İşte benim Eiru'm budur!
Gel buraya, Cardian! Sadık hizmetkârım, Vampir!
Vampir!
Ne?
Vampir...
Vampir!
Nefes alamıyorum...
Bu...
Biri onun enerjisini çalmış!
Görünüşe göre endişelerimiz doğru çıktı!
Şimdi ne olacak? Herkesi diriltmek mi istiyorsun?
Olmaz! Bunu yapamayız!
Daha yeni normale döndüler.
O zaman başka çaremiz yok.
Bunu kendi başımıza çözmeliyiz.
Vampir!
Ne oluyor?
Sorun ne?
Vampir!
Ha? Ne?
İ-İ-İmdat!
Ne?!
Vampir!
Naru! Sorun ne?! Naru!
Bir canavar mı?!
Vampir!
Biraz farklı görünüyor.
Neden hep onun enerjisini çalıyorlar?
İnanılmaz!
Şaşıracak zaman değil! Dur!
Vampir!
Artemis!
Bu ne cüret?!
Vampir!
Dikkat et!
Ah! Artemis!
Vampir!
Bunu tek başımıza yapamayız!
Ama Usagi'yi çağıramayız...
Naru!
Vampir!
Ne oldu?!
Burada bir şeyler oluyor!
Usagi!
Naru?!
Canavar!
Vampir.
Bu bir rüya olmalı. Öyle olmak zorunda!
Kaç!
Usagi, kaç!
Vay canına! Luna nasıl konuşuyor?!
Oh! Bu bir rüya. Haklıymışım, bu bir rüya!
Tamam, eğer bu benim rüyamsa,
o zaman dünyadaki en güçlü kişi ben olmalıyım!
Hey, hey, hey! Hey, sen, canavar!
Eğer Naru'ya zarar verirsen, seni cezalandırırım!
Cezalandırmak?
Bu tanıdık geliyor...
Usagi!
Vampir!
Seni!
Gücümü kaybediyorum.
Garip. Bunun bir rüya olması gerekiyordu.
Ne oldu?
U-Usagi!
Kahretsin!
Vavavava vampir! Vampir!
Vampir!
Gel de al beni!
Artemis!
Bu doğru değil. Bu bir rüya, değil mi?
Ne yapmalıyım?
Eğer böyle kalırsak, Artemis ve kasabadaki herkes...
Başka çarem yok! Usagi, lütfen beni affet!
Lütfen tekrar Sailor Moon ol!
Ben... Ben kimim? Hayır! Artık savaşmak istemiyorum!
Sadece normal olmak istiyorum. Sadece normal... Hayır!
Usagi.
Usagi!
Luna... Demek ki yeniden konuşabiliyoruz.
Usagi! Hatırladın demek!
Şehirdeki insanlar tehlikede!
Usagi, lütfen şimdi dönüş!
Tamam!
Ay Prizması Gücü! Dönüştür Beni!
Vampir!
Kahretsin!
Bırak onu, canavar!
Çok teşekkürler! Daha yeni normale dönmüştüm,
ve beni izinsiz yeniden
savaşın içine çektin!
Hiç düşünmüyorsun!
Vampir!
Ben, aşk ve adaletin sevimli denizci savaşçısı, Sailor Moon!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Vampir!
Ah!
Vampir.
Sailor Moon!
Yeniden gücümü kaybediyorum...
Vampir!
Bu kadar!
Ay Taç Hareketi!
Vampir!
Arındırma!
Artemis!
İyi misin?
Evet...
Oh, yoruldum.
Sailor Moon.
Ne?
Bu gezegende senin gibi biri olduğunu bilmiyordum.
S-Siz ikiniz de kimsiniz?!
Evrenin gezgin soylularından biri, Eiru.
Aynı şekilde, An.
Demek o canavarı kontrol edenler sizsiniz!
Bugün yaptığımız şey sadece bir başlangıçtı.
Aynen öyle.
Sailor Moon, şu çocuklar...
Sailor Moon?
Sıradan Usagi'ye veda.
Asla pes etmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
Bu, tatlı genç kızın prensibidir
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Başımı dik tutup
mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Bir dizi seçmesi için bir TV kanalına geldik!
Böyle şakalar yapmaya nasıl cüret edersin? Henüz yeni düşmanlar hakkında hiçbir şey bulamadık!
Ama arkadaşlarım seçmelere katılacak!
Meraklı olmayı bırakmak imkansız.
Güzel bir kız isteyen var mı?
Uff... Senin hiç asker tavrın yok.
Pretty Soldier Sailor Moon R
Aşk ve adalet için! Yeniden Sailor Askerleri.
Aşk ve Adalet İçin!
Yeniden Sailor Askerleri
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.